Repository: xorbitsai/inference
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started/using_kubernetes.po
Languages: zh_cn

source: Xinference on Kubernetes
zh_cn: 在 Kubernetes 集群中安装 Xinference

source: Helm Support
zh_cn: 基于原生 Helm 的方式

source: Xinference provides a method for installation in a Kubernetes cluster via ``Helm`` .
zh_cn: Xinference 提供基于原生 Helm 在 Kubernetes 集群中安装的方式。

source: Prerequisites
zh_cn: 准备条件

source: You have a fully functional Kubernetes cluster.
zh_cn: 一个可用的 Kubernetes 集群。

source: Enable GPU support in Kubernetes, refer to `here <https://kubernetes.io/docs/tasks/manage-gpus/scheduling-gpus/>`_.
zh_cn: 在 Kubernetes 中开启 GPU 支持，参考`这里 <https://kubernetes.io/zh-cn/docs/tasks/manage-gpus/scheduling-gpus/>`_ 。

source: ``Helm`` is correctly installed.
zh_cn: 正确安装 ``Helm`` 。

source: Steps
zh_cn: 具体步骤

source: Add xinference helm repo.
zh_cn: 新增 Xinference Helm 仓库

source: Update xinference helm repo indexes and query versions.
zh_cn: 更新仓库索引，查询可安装版本

source: Install
zh_cn: 安装

source: Customized Installation
zh_cn: 自定义安装

source: The installation method mentioned above sets up a Xinference cluster similar to a single-machine setup, with only one worker and all startup parameters at their default values. However, this is usually not the desired setup.
zh_cn: 上述安装方式安装了一个类似单机的 Xinference ，也就是只有一个节点，同时其他启动参数均保持默认。

source: Below are some common custom installation configurations.
zh_cn: 下面展示了一些常见的自定义安装配置。

source: I need to download models from ``ModelScope``.
zh_cn: 我需要从 ``ModelScope`` 下载模型。

source: I want to use cpu image of xinference (or use any other version of xinference images).
zh_cn: 我想使用 cpu 版本的 Xinference 镜像（或者其他版本的镜像）。

source: I want to have 4 Xinference workers, with each worker managing 4 GPUs.
zh_cn: 我需要启动 4 个 Xinference worker 节点，每个 worker 管理 4 个 GPU。

source: The above installation method is based on Helm ``--set`` option. For more complex custom installations, such as multiple workers with shared storage, it is highly recommended to use your own ``values.yaml`` file with Helm ``-f`` option for installation.
zh_cn: 上面的安装方式基于 Helm ``--set`` 选项。对于更加复杂的自定义安装场景，例如多个 worker 共享存储，非常推荐使用你自己的 ``values.yaml`` 文件，然后通过 Helm ``-f`` 选项进行安装。

source: The default ``values.yaml`` file is located `here <https://github.com/xorbitsai/xinference-helm-charts/blob/main/charts/xinference/values.yaml>`_. Some examples can be found `here <https://github.com/xorbitsai/xinference-helm-charts/tree/main/examples>`_.
zh_cn: 默认安装方式对应的 ``values.yaml`` 文件位于`这里<https://github.com/xorbitsai/xinference-helm-charts/blob/main/charts/xinference/values.yaml>`_ 。而`这里<https://github.com/xorbitsai/xinference-helm-charts/tree/main/examples>`_ 有一些示例供参考。

source: KubeBlocks Support
zh_cn: 基于第三方 KubeBlocks 的方式

source: You can also install Xinference in Kubernetes using the third-party ``KubeBlocks``. This method is not maintained by Xinference and does not guarantee timely updates or availability. Please refer to the documentation at `here <https://kubeblocks.io/docs/preview/user_docs/kubeblocks-for-xinference/manage-xinference>`_.
zh_cn: 你也可以通过第三方的 ``KubeBlocks`` 来在 K8s 集群中安装 Xinference 。这种方式不是 Xinference 官方维护的，因此无法严格保证实时更新和可用性。请参考`文档<https://kubeblocks.io/docs/preview/user_docs/kubeblocks-for-xinference/manage-xinference>`_ 。
